Repository: confirmedcode/Lockdown-iOS
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: You can tap this later if you feel like sharing. (Tap anywhere to dismiss)
ja: 共有したいと思ったら、後でタップしてください。. (どこでもタップして却下します)
zh_hans: 如果您想分享，可在稍后点击此按钮。 （点击任意位置即可取消）
zh_hant: 若您想要分享，可於稍後點選此處。 （點選任意處以關閉）

source: You'll be signed out from this account.
ja: このアカウントからサインアウトされます.
zh_hans: 您将退出此帐户。
zh_hant: 您將從此帳號登出。

source: You'll have to reenable it later here to start seeing blocked entries again.
ja: ブロックされたエントリの表示を再開するには、後でここで再度有効にする必要があります。
zh_hans: 您必须稍后在此处重新启用它，才能重新开始看到阻止记录。
zh_hant: 您稍後會需要於此重新啟用，才能再次開始看見已封鎖的條目。

source: You've just blocked 100 tracking attempts!
ja: 100回の追跡試行をブロックしました!
zh_hans: 您刚刚阻止了 100 次跟踪尝试！
zh_hant: 您剛才已封鎖了 100 次追蹤嘗試！

source: Your account has been confirmed and you're now signed in. You'll get the latest block lists, access to Lockdown Mac, and get critical announcements.
ja: アカウントが確認され、サインインしました。 Y最新のブロックリスト、Lockdown Macへのアクセス、重要なお知らせを入手できます。
zh_hans: 已确认您的帐户，您现已登录。您将获得最新阻止列表，可以访问 Lockdown Mac，并获悉重要公告。
zh_hant: 已確認您的帳號，且您已登入。您會取得最新的封鎖清單、可存取 Lockdown Mac，並獲得重要的公告。

source: Your Settings
ja: お客様の設定
zh_hans: 您的设置
zh_hant: 您的設定

source: ⚠️ Not Signed In
ja: ⚠️ サインインしていません
zh_hans: ⚠️ 未登录
zh_hant: ⚠️ 未登入

source: 🔥🧱 Firewall Activated 🎊🎉
ja: 🔥🧱 ファイアウォールがアクティブ化されました 🎊🎉
zh_hans: 🔥🧱 防火墙已激活🎊🎉
zh_hant: 🔥🧱 已啟動 Firewall 🎊🎉

source: Error while trying to confirm your account:
ja: アカウントの確認中にエラーが発生しました：
zh_hans: 尝试确认您的帐户时出错：
zh_hant: 嘗試確認您的帳號時發生了錯誤：

source: If this persists, please contact team@lockdownprivacy.com.
ja: これが続く場合は、team @ lockdownprivacy.comに連絡してください。
zh_hans: 如果这种情况仍然存在，请联系 team@lockdownprivacy.com。
zh_hant: 若持續發生，請聯繫 team@lockdownprivacy.com。

source: Add a domain to block
ja: ブロックするドメインを追加する
zh_hans: 添加一个要阻止的域
zh_hant: 新增一個想要封鎖的網域

source: Block all your apps from connecting to the domains and sites below. For your convenience, Lockdown also has pre-configured suggestions.
ja: 以下のドメインとサイトへの接続からすべてのアプリをブロックします。便利なように、Lockdownには事前に設定された提案もあります。
zh_hans: 阻止您的所有应用连接到以下域和网站。为您的方便起见，Lockdown 还提供了预配置建议。
zh_hant: 阻擋您所有的應用程式連結至以下的網域及網站。為了您的方便起見，Lockdown 亦預先設定了一些建議。

source: Block Lists
ja: されたブロックリスト
zh_hans: 阻止列表
zh_hant: 封鎖清單

source: Configure Blocking
ja: ブロッキングを設定する
zh_hans: 配置阻止
zh_hant: 設定封鎖

source: Custom
ja: カスタマイズ
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

source: SAVE
ja: セーブ
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

source: Access to cloud service information is not allowed
zh_hans: 不允许访问云服务信息
zh_hant: 不允許存取雲端服務資訊

source: Could not connect to the network
zh_hans: 无法连接到网络
zh_hant: 無法連線至網路

source: Not allowed to make the payment
zh_hans: 不允许付款
zh_hant: 不允許進行支付

source: Payment was cancelled
zh_hans: 付款已取消
zh_hant: 支付已遭取消

source: The device is not allowed to make the payment
zh_hans: 设备不允许付款
zh_hant: 不允許此裝置進行支付

source: The product is not available in the current storefront
zh_hans: 产品在当前店面中不可用
zh_hant: 目前的店面買不到此產品

source: The purchase identifier was invalid
zh_hans: 购买标识符无效
zh_hant: 產品辨識碼無效

source: Unknown error. Please contact support at team@lockdownprivacy.com.
zh_hans: 未知错误。请通过 team@lockdownprivacy.com 联系支持人员。
zh_hant: 發生未知的錯誤。請發送電子郵件至 team@lockdownprivacy.com 以連繫服務支援。

source: User has revoked permission to use this cloud service
zh_hans: 用户已撤销使用此云服务的权限
zh_hant: 使用者已撤銷使用此雲端服務的權限

source: Please that you have an active subscription. If you're attempting to share a subscription from the same account, you'll need to sign in with the same email address. Otherwise, please start your free trial or e-mail team@lockdownprivacy.com
zh_hans: 请确认您有有效订阅。如果您尝试从同一帐户共享订阅，则需要使用相同的电子邮件地址登录。否则，请开始您的免费试用，或发送电子邮件至 team@lockdownprivacy.com
zh_hant: 請確保您已有啟用的訂閱。若您正嘗試使用相同的帳號分享訂閱，您會需要使用相同的電子郵件地址登入。否則，請開始您的免費試用，或發送電子郵件至 team@lockdownprivacy.com

source: In-App Purchases have been disabled. Please allow them in Settings App -> Screen Time -> Restrictions -> App Store -> In-app Purchases. Then try again.
zh_hans: 应用内购买已被禁用。请进入设置应用 -> 屏幕时间 -> 限制 -> 应用商店 -> 应用内购买，允许应用内购买。然后重试。
zh_hant: 應用程式內購功能已停用。請至設定應用程式 -> 螢幕時間 -> 限制 -> App Store -> 應用程式內購來允許此功能。之後再試一次。

source: Payment not allowed. Either this device is not allowed to make purchases, or In-App Purchases have been disabled. Please allow them in Settings App -> Screen Time -> Restrictions -> App Store -> In-app Purchases. Then try again.
zh_hans: 不允许付款。 不允许此设备进行购买，或者已禁用应用内购买。 请进入设置应用 -> 屏幕时间 -> 限制 -> 应用商店 - > 应用内购买，允许应用内购买。然后重试。
zh_hant: 未受允許支付。 原因可能為此裝置未受允許進行購買，或應用程式內購功能已停用。請至設定應用程式 -> 螢幕時間 -> 限制 -> App Store -> 應用程式內購來允許此功能。之後再試一次。

source: Please ensure that you have an active subscription. If you're attempting to share a subscription from the same account, you'll need to sign in with the same email address. Otherwise, start your free trial or e-mail team@lockdownprivacy.com
zh_hans: 请确保您有有效订阅。如果你尝试从同一帐户共享订阅，则需要使用相同的电子邮件地址登录。否则，请开始您的免费试用，或发送电子邮件至 team@lockdownprivacy.com
zh_hant: 請確保您已有啟用的訂閱。若您正嘗試使用相同的帳號分享訂閱，您會需要使用相同的電子郵件地址登入。否則，請開始您的免費試用，或發送電子郵件至 team@lockdownprivacy.com

source: Upgrade Plan
ja: アップグレードプラン
zh_hans: 升级套餐
zh_hant: 更新方案

source: Amazon Trackers
zh_hans: 亚马逊追踪器
zh_hant: Amazon 追蹤器

# onboarding_simple_and_powerful
source: Simple and Powerful
ja: シンプルでパワフル
zh_hans: 简单而强大
zh_hant: 簡易又強大

# onboarding_lockdown_stops_trackers
source: Lockdown stops trackers, malware and other bad agents from accessing your data.
ja: Lockdownはトラッカー、マルウェア、その他あらゆる不適切なエージェントがあなたのデータにアクセスするのをブロックします。
zh_hans: Lockdown 可以阻止追踪器、恶意软件和其他恶意代理访问您的数据。
zh_hant: Lockdown 可阻止追蹤器、惡意軟體及其他代理程式存取您的資料。

# onboarding_worlds_first_on_device
source: World's First on Device
ja: 世界初のオンデバイスソリューション
zh_hans: 世界首创的设备端应用
zh_hant: 世界首創的裝置端應用程式

# onboarding_firewall_and_vpn_work_across_all_apps
source: Open Source Firewall and secure tunnel VPN that works across ALL your apps and web browsing.
ja: オープンソースファイヤーウォールとセキュアトンネルVPNで、すべてのアプリとWebブラウジングを保護。
zh_hans: 开源防火墙和安全隧道 VPN，为您的所有应用和网页浏览保驾护航。
zh_hant: 能在所有應用程式及網站瀏覽運作的開放來源 Firewall 及 Secure Tunnel VPN。

# onboarding_staying_protected_is_easy_with_lockdown
source: Staying Protected is so easy with Lockdown
ja: Lockdownなら常時保護も簡単
zh_hans: 使用 Lockdown 保护数据轻松无比
zh_hant: 使用 Lockdown 就能輕鬆受到保護

# onboarding_remain_anonymous_with_secure_tunnel_vpn
source: Remain Anonymous with Secure Tunnel VPN
ja: セキュアトンネルVPNでプライバシーを保護
zh_hans: 使用 Secure Tunnel VPN 保持匿名
zh_hant: 使用 Secure Tunnel VPN 就能維持匿名

# onboarding_no_logs_fast_and_fully_audited
source: No-logs, blazing-fast, privacy-first VPN. The only VPN to prove its Privacy Policy and be fully audited by security experts.
ja: ログを残さ図、プライバシーを最優先する超高速VPN。セキュリティ専門家の厳重な監査でプライバシーポリシーを証明する唯一のVPN。
zh_hans: 无日志、速度超快、隐私至上的 VPN。唯一一个证明其隐私政策，并经安全专家全面审计的 VPN。
zh_hant: 無紀錄、速度超快、隱私至上的 VPN。是唯一能證明自己的隱私權政策，且完全受到安全專家稽核的 VPN。

# onboarding_take_control_of_who_you_block
source: Take control of who you Block
ja: 何をブロックするのかを 完全にコントロール
zh_hans: 使用我们直观好用的 阻止列表创建工具
zh_hant: 使用我們直覺式的封鎖清單建立工具時，

# onboarding_when_using_our_intuitive_blocklists
source: When using our intuitive block list building tool.
ja: 直感的なブロックリスト作成ツールを提供。
zh_hans: 轻松调整您要阻止的人。
zh_hant: 可自由掌控 想要封鎖的對象。

# onboarding_stay_protected
source: Stay Protected!
ja: 常にプロテクト！
zh_hans: 继续受到保护！
zh_hant: 維持受到保護！

# onboarding_get_weekly_summary_and_blocklist_updates
source: Get weekly summaries and block list updates.
ja: 週次のサマリーとブロックリスト更新。
zh_hans: 获取每周摘要和阻止列表更新。
zh_hant: 獲得每週摘要，及封鎖清單更新。

# onboarding_over_1_billion_trackers_blocked
source: Over 1 Billion Trackers Blocked
ja: 10億以上のトラッカーをブロック済み
zh_hans: 已阻止逾 10 亿追踪器
zh_hant: 已封鎖超過 10 億個追蹤器

# onboarding_used_by_more_than_1_million
source: Used by more than one million privacy-conscious people.
ja: 100万人以上のセキュリティを重視するユーザーが利用中。
zh_hans: 拥有逾百万注重隐私的用户。
zh_hant: 已有超過 100 萬名對隱私有警覺的使用者使用

# onboarding_sign_up
source: Sign Up
ja: サインアップ
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# onboarding_login
source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: Continue
ja: 継続
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# plan_annual
source: Annual
ja: 年次
zh_hans: 年度套餐
zh_hant: 年度

# plan_monthly
source: Monthly
ja: 月次
zh_hans: 月度套餐
zh_hant: 月度

source: Welcome
ja: ようこそ
zh_hans: 欢迎
zh_hant: 歡迎

# already_have_account_login
source: Already have an account? Login
ja: 既にアカウントをお持ちですか？ ログイン
zh_hans: 已有一个帐户？登录
zh_hant: 已有帳號？請登入

# sign_up_to_access_new_block_lists_from_trackers
source: Sign up to access new blocked lists from trackers
ja: サインアップしてトラッカーのブロックリストを新たに取得
zh_hans: 注册以访问新的追踪器阻止列表
zh_hant: 註冊就能存取追蹤器中新的已封鎖清單

# already_have_account_login_below
source: Already have Lockdown account? Login below.
ja: Lockdownのアカウントを既にお持ちですか？ 以下からログインしてください。
zh_hans: 已有 Lockdown 帐户？ 在下方登录。
zh_hant: 已有 Lockdown 帳號？ 在下方登入。

source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた場合
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

source: Email
ja: メール
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Access our curated block lists and build your own
ja: 当社独自のキュレーションによるブロックリストを取得してカスタマイズ
zh_hans: 访问我们预设的阻止列表以及建立您自己的阻止列表
zh_hant: 存取我們所建立的封鎖清單，並建立自己的封鎖清單

source: Access Lockdown across all your devices
ja: お使いのすべてのデバイスからLockdownを利用可能
zh_hans: 在您的所有设备上访问 Lockdown
zh_hant: 在所有的裝置上存取 Lockdown

source: Firewall and VPN support
ja: ファイヤーウォールとVPNサポート
zh_hans: 防火墙和 VPN 支持
zh_hant: Firewall 及 VPN 支援

source: By continuing you agree with our
ja: 継続すると以下に同意することになります：
zh_hans: 继续即表明您同意我们的
zh_hant: 只要繼續，表示您同意我們的

source: and
ja: および
zh_hans: 和
zh_hant: 及

source: Stay in the Loop
ja: 常に最新情報を取得
zh_hans: 随时了解最新动态
zh_hant: 隨時掌握資訊

# once_a_week_helpful_reminders
source: Once a week helpful reminders about your security and how to make most of it.
ja: 週に一度の便利なセキュリティリマインダーで防護を最大限に。
zh_hans: 一周一次的有用安全提醒以及如何充分利用它。
zh_hant: 每週一次，有助於提醒您安全性，及如何多加利用。

source: Enable Notifications
ja: 通知を有効化
zh_hans: 启用通知
zh_hant: 啟用提醒

source: Maybe Later
ja: 後にする
zh_hans: 以后再说
zh_hant: 稍後再說

source: Check Fields
ja: フィールドをチェック
zh_hans: 检查字段
zh_hant: 確認欄位

source: Email and password must not be empty
ja: メールとパスワードは空欄にできません
zh_hans: 电子邮件和密码不能为空
zh_hant: 電子郵件及密碼不得為空白

source: Success! 🎉
ja: 成功！ 🎉
zh_hans: 成功！🎉
zh_hant: 成功！🎉

source: Error Signing In
ja: サインインエラー
zh_hans: 登录错误
zh_hant: 登入時發生錯誤

source: Confirm Your Email
ja: メールを確認
zh_hans: 确认您的电子邮件
zh_hant: 確認您的電子郵件

# you_have_successfully_sign_in
source: You've successfully signed in.
ja: サインインが正常に完了しました。
zh_hans: 您已成功登录。
zh_hant: 您已成功登入。

# i_blocked_trackers_ads_and_badware_with_lockdown
source: I blocked %@ trackers, ads, and badware with Lockdown, the firewall that blocks unwanted connections in all your apps. Get it free at lockdownprivacy.com.
ja: ファイヤーウォールですべてのアプリについて不必要な接続をブロックしてくれるLockdownによって、%@トラッカー、広告、マルウェアブロックしました。 lockdownprivacy.com で無料でダウンロードできます。
zh_hans: 我用 Lockdown 阻止了 %@ 个追踪器、广告和恶意软件，该防火墙可阻止您的所有应用程序中的多余连接。 请在 lockdownprivacy.com 免费获取。
zh_hant: 我已使用了 Lockdown 封鎖 %@ 個追蹤器、廣告及惡意程式，此防火牆可封鎖應用程式中所有多餘的連線。 立即在 lockdownprivacy.com 免費取得。

source: Check Email
ja: メールをチェック
zh_hans: 请检查电子邮件
zh_hant: 確認電子郵件

# we_have_sent_a_reset_password_email
source: We've sent a reset password email to you. Be sure to check any spam/junk folders, in case it got stuck there.
ja: パスワードリセット用のメールを送りました。スパムやジャンク用のフォルダに振り分けられていることもありますので、確認してみてください。
zh_hans: 我们给您发送了一封重置密码电子邮件。请务必检查所有垃圾邮件文件夹，因为它可能会卡在那里。
zh_hant: 我們已寄給了您一封重設密碼的電子郵件。請務必確認任何垃圾郵件資料夾，以免卡在該處。

# since_date
source: SINCE %@
ja: ％@以来
zh_hans: 自从 %@
zh_hant: 自 %@ 起

source: Start Trial Now to Get Full Access
ja: 今すぐトライアルですべての機能を使ってみる
zh_hans: 立即开始试用即可获得完整功能
zh_hant: 立即開始試用，以完整存取

source: Restore Purchase
ja: 購入対象の復元
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

source: Terms of Service
ja: 利用規約
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

source: CHOOSE YOUR PLAN
ja: プランを選択してください
zh_hans: 选择您的套餐
zh_hant: 選擇您的方案

source: Skip
ja: スキップ
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# save_annual_vpn_subscription
source: Save ~50%
ja: 50%お得
zh_hans: 优惠约 50%
zh_hant: 省下約 50%

# save_annual_pro_subscription
source: Save ~30%
ja: 30%お得
zh_hans: 优惠约 30%
zh_hant: 省下約 30%

source: Current Plan
ja: 現在のプラン
zh_hans: 当前套餐
zh_hant: 目前的方案

# feature_table_column
source: Feature
ja: 特徴
zh_hans: 特点
zh_hant: 功能

# feature_level_table_column
source: Free
ja: 無料
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

source: Stops Ads and Hidden Trackers
ja: 広告と隠されたトラッカーをブロック
zh_hans: 阻止广告和隐藏追踪器
zh_hant: 阻擋廣告及隱藏的追蹤器

source: Blocks Badware in All Your Apps
ja: すべてのアプリをマルウェアから保護
zh_hans: 阻止您的所有应用中的恶意软件
zh_hant: 封鎖應用程式中的惡意軟體

source: Access Our Curated Block Lists
ja: 当社独自管理のブロックリストへのアクセス
zh_hans: 访问我们预设的阻止列表
zh_hant: 存取我們已建立的封鎖清單

source: Build Your Custom Block Lists
ja: 自分だけのブロックリストをカスタマイズ
zh_hans: 使用您的自定义阻止列表
zh_hant: 建立自訂的封鎖清單

source: Stops Browsing History Tracking
ja: ブラウズ履歴追跡をブロック
zh_hans: 阻止浏览历史记录跟踪
zh_hant: 阻擋瀏覽歷史紀錄追蹤

source: Anonymizing Your Browsing
ja: ブラウジングを匿名化
zh_hans: 匿名您的浏览
zh_hant: 匿名您的瀏覽

source: Hides Your Location and IP
ja: 位置情報とIPを秘匿
zh_hans: 隐藏您的位置和 IP
zh_hant: 隱藏您的地點及 IP

source: Lets You Change Your IP to Other Region
ja: IPを変更して 別の地域をカモフラージュ
zh_hans: 让您将自己的 IP 更改为 其他地区
zh_hant: 讓您變更自己的 IP 至其他地區

# app_for_iphone_plus_ipad
source: App for iPhone + iPad
ja: iPhoneおよびiPad向けアプリ
zh_hans: 适用于 iPhone + iPad 的应用
zh_hant: 適合 iPhone + iPad 的應用程式

source: App for Mac
ja: Mac用アプリ
zh_hans: 适用于 Mac 的应用
zh_hant: 適合 Mac 的應用程式

# year_after_slash
source: year
ja: 年
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# month_after_slash
source: month
ja: 月
zh_hans: 月
zh_hant: 月

source: Delete Account
ja: アカウントを削除
zh_hans: 删除帐户
zh_hant: 刪除帳號

source: Delete My Account
ja: 自分のアカウントを削除
zh_hans: 删除我的帐户
zh_hant: 刪除我的帳號

# by_proceeding_you_will_submit_request_for_deleting_account
source: By proceeding you will submit a request to delete your entire account record, along with associated personal data. Once the account has been deleted, you will be notified of these changes via your account email. Please, be aware that you will lose all of your settings including upgrade options and will not be able to create an account with the same email.
ja: 続行すると、あなたのアカウントに関するすべての記録と関連する個人情報を消去する要求を送信することになります。アカウントが削除された時点で、その処理について、アカウントのメールアドレスに通知が送られます。 アップグレードオプションを含むすべての設定も合わせて消去されることにご注意ください。また同一のメールアドレスでアカウントを作成することはできなくなります。
zh_hans: 如果继续，您就会提交一项请求，从而删除您的整个帐户记录，以及相关个人数据。一旦帐户被删除，您将通过您的帐户电子邮件收到有关这些变更的通知。请注意，您将丢失您的所有设置，包括升级选项，且将无法使用同一电子邮件地址创建帐户。
zh_hant: 若執行，便會提交刪除整個帳號紀錄以及相關個人資料的請求。刪除帳號後，將透過您的帳號電子郵件通知這些變更。 請留意，您將會遺失包括升級選項等所有設定內容，且無法再使用相同的電子郵件建立帳號。

source: Proceed
ja: 続行
zh_hans: 继续
zh_hant: 執行

source: Invalid email address
ja: 無効なメールアドレス
zh_hans: 无效电子邮件地址
zh_hant: 無效的電子郵件地址

source: Please fill in your email.
ja: メールアドレスを入力してください。
zh_hans: 请填写您的电子邮件。
zh_hant: 請填入您的電子郵件。

source: You entered .con instead of .com.
ja: .comではなく.conと入力されています。
zh_hans: 您输入了 .con 而不是 .com。
zh_hant: 您輸入了 .con 而非 .com。

source: No valid email address detected.
ja: 有効なメールアドレスが検出されませんでした。
zh_hans: 检测到无效电子邮件地址。
zh_hant: 未偵測到有效的電子郵件地址。

source: Too many email addresses entered.
ja: 入力されたメールアドレスが多すぎます。
zh_hans: 输入的电子邮件地址过多。
zh_hant: 已輸入太多電子郵件地址。

# minutes_genitive
source: minutes
ja: 分
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分

# seconds_genitive
source: seconds
ja: 秒
zh_hans: 秒钟
zh_hant: 秒

source: Lockdown’s First Christmas Sale
ja: Lockdown初のクリスマスセール
zh_hans: Lockdown首次圣诞节销售
zh_hant: Lockdown 的首個聖誕促銷

source: Subscribe Now
ja: 今すぐ登録
zh_hans: 立即订阅
zh_hant: 立即訂閱

source: Redeem Code
ja: コードを引き換える
zh_hans: 兑换代码
zh_hant: 兌換代碼

source: Cannot Redeem Code
ja: コードを引き換えられません
zh_hans: 无法兑换代码
zh_hant: 無法兌換代碼

source: The code could not be redeemed.
ja: このコードは使用できませんでした。
zh_hans: 代码不能被兑换。
zh_hant: 此代碼無法用來兌換。

# congratulations_excl
source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！
zh_hans: 恭喜！
zh_hant: 恭喜！

# the_code_was_successfully_redeemed
source: The code was successfully redeemed. You may need to restart the app for the purchase to take effect.
ja: コードの引き換えに成功しました。なお、購入品を反映するために、アプリを再起動する必要がある場合があります。
zh_hans: 已成功兑换代码。你可能需要重新启动应用才能让购买生效。
zh_hant: 已成功兌換代碼。您可能需要重新開啟應用程式，此次購買才會生效。

source: Secure Tunnel VPN
ja: セキュアトンネルVPN
